Conclusiones de automatizaci贸n E2E para Ejercicio 3

- Falta de ID unicos en los elementos HTML, esto dificultaba un poco y limita el alcance debido a que se buscaba en base al contenido solamente.
- Redirecciones HTTP a HTTPS y viceversa, esto fue un problema ya que algunos test fallaban debido a que el origin de la url cambiaba, y se tuvo que utilizar el cy.origin para poder continuar los test.

Conclusiones de Automatizaci贸n API Ejercicio 3

- El username no es unico a nivel del backend, por lo tanto se pueden crear el mismo usuario tantes veces siendo este diferente solamente de su ID.
- Entonces al actualizar el usuario, no se garantiza que se actualiza un unico usuario y esto genera confusi贸n al querer buscar otra vez un usuario actualizado entre tantos duplicados.
- Esto afecta en gran consideraci贸n la confiabilidad de las pruebas.